[鼓掌]哪天是喜庆的节日
华盛顿特区，我们先从总统和第一夫人的节日开始
参加了过去97年以来的年度活动
国家圣诞树的照明是一种珍贵的传统
回到电视上只有三个频道的日子，我们一无所有
看着比灯亮还好，与每个人在一起是一种荣幸
今晚以及整个米兰土地，我谨祝你非常非常
圣诞快乐，现在第一夫人将为点燃圣诞灯饰感到荣幸
国家圣诞树，所以我们将从五棵倒数到非常特殊的一棵
编号是非常特殊的编号，可以吗，让我们看看是否可以做到
一路下降到一五四三二一
[鼓掌] [音乐]
完美的我米兰的衣服就像他们包装的礼物一样
音乐和表演者，这是一个家庭娱乐节，始于1923年，
从30年前的娱乐角度来看，意见在本周达到顶峰
布什在1989年担任总统[音乐]
我们需要[音乐]
嘿，你知道我必须说我一生中看到过很多可怕的事情
在事故中，我被盗窃了，我被陌生人在
深夜，如果那个查理·布朗走进我的卧室
我会死在中间我喜欢这个积分，因为这是最可怕的
我见过的东西我的意思是，对我来说，腿比它更可怕
小丑你知道吗总统今天有一个早期的圣诞节礼物
今年尤其顽皮，所以佩洛西不是煤炭南希，而是给了他这个你
昨天在司法委员会听到的学者在场。
宪法以及事实和宪法如何使我们别无选择，只能
弹each总统对的众议院的彼得施曼（Pietschmann）
司法委员会现在将起草针对弹the的弹articles条款。
美国总统，这很重要，这将是唐纳德的初稿
特朗普不能回避它的到来，当然他今天猛烈抨击他写道
[鼓掌]我们什么都不做，激进的民主党人
刚刚宣布他们将一事无成地弹to我
已经放弃了荒谬的穆勒的东西，所以现在他们挂上帽子
完全合适的完美电话，看看他仍然是一体的
在这些衣服上坚持完美，你会认为他至少可以让他
说好吧，也许不完美，也许完美就是夸大了一点，只是说
很好的通话，但贝蒂写道，他们再次与民主党无动于衷
整天看电视和发推文的人什么都不做
昨天在房子里历史上糟糕的一天，他们没有弹imp案，
在贬低我们的国家，但对他们没什么关系，他们已经疯了
因此，我说，如果您要弹now我，请立即执行此操作，这样我们就可以
现在在参议院进行公正的审判就可以做到这一点
Milania对他说，警察是共和党人的主要话题之一是
特朗普说这样做是因为民主党人正在敦促弹each程序
现在快速而难得的不和谐时刻，总统还揭开了新的面纱
新的辩护，这是一个非常好的辩护，我必须把它交给他，他在我写的时候
我在给乌克兰总统的电话中说，我希望你为我们做一个
恩，尽管因为我们国家在乌克兰经历了很多事情，他知道
关于“我们”这个词，我说的是“美国”，这很好。
这个国家很好，你为什么不说一会儿就可以解释他的一切
我没有的美国总统，你知道这一定是真的，因为这花了
他两个月想出办法，我真的不得不说我在想
这
我不知道迈克·彭斯（Mike Pence）在想什么，他开心吗？他害怕吗？
他像一个今晚一样兴奋，他从他们分开的床上向母亲倾斜
今晚第一夫人低语，然后她说晚安先生。总统我
意味着必须继续进行下去，这是不可能的，他们不会悄悄地
昨天，房子一直在讨论这个问题，房子听了四个人的证词。
法律学者中的三个人同意特朗普的权力滥用比任何人都要糟
总统历史上的总统这些都是斯坦福法学院的教授
哈佛大学的法律受到高度尊重，因此，特朗普自然而然地将他最恐怖的一派
赶紧出来抹黑他们的学分，专门攻击教授帕梅拉（Pamela）
如果您去上班，将拥有耶鲁大学女士和先生三个学位的卡林
今天如果要用手提凿岩机或
焊接机或机械工具或木工带，而不是三度
来自耶鲁大学的那个女人昨天低着头看着你，她以为你是
比她少，我受够了，这些人需要停止寻找
因为凯利（Kelly）拥有康威（Conway），所以他们垂涎三尺，但没有人被解雇
关于这些高脂蛋白的教育者比共和党议员大刀阔斧
卡车螺母变得栩栩如生得克萨斯州的路易斯·戈默特（Louie Gohmert）所以我要说的是，
美国妈妈不允许您的孩子长大后去哈佛或斯坦福大学读书
所有这些孩子在学校都不再学习
作为棒子烟斗和性爱，古德温·戈默特（Goodwin Gohmert）
人们走了Mertz，嘿，你看到那个他把脚踩在碎木机上的家伙，
Gomer，所以您知道北约世界领导人的录像带
首脑会议在后面很好地嘲笑特朗普现在特朗普可能与
他胖乎乎的小伙伴金正勋-金正勋
特朗普在山顶恢复了绰号“火箭人”的喜悦，
结果他们的关系状态已经改变-如果特朗普
不停地称他为“火箭人”朝鲜已经威胁到了，这是
实际上，他们威胁要继续给特朗普打电话，这是一个实际的情况。
朝鲜外相今天的语录（如果有的话）和
再次激起了对抗气氛的表达
眼下关键时刻的目的，现在必须将其真正诊断为复发
一个傻瓜行为的流行，我不知道那是什么意思，但听起来
真的很糟糕，他们需要在Google Translate上做得更好，因为它
不完全是说，如果这是一部动作片，那将是最糟糕的对话
一直以来，如果利亚姆·尼森（Liam Neeson）说那句话，那听起来就是这样
电影中是否有任何语言和表达方式
加剧了对抗的气氛
刻不容缓地刻刻刻意地将其诊断为
蟾蜍的趾触复发
[掌声]
同时，我将以这种方式观看那部电影
民主党方面，这是来自皮博迪非裔美国人支持者会议的结果
昨晚我们在印第安纳州南本德（South Bend）评委
如果您能给我我的时间和我的敬意，请在几分钟之内与你们联系
做同样的事情
[音乐]
[掌声]
山姆男人的奶奶出现了，这发生在今天的爱荷华州的乔·拜登
事件选民开始模仿福克斯新闻有关乔的儿子猎人的谈话要点
乌克兰的活动，与乔的交往并不顺利，他说没有马拉奇
我认为他的意思是你知道，所以这个国家的事情发展得很好
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用有趣的方式回馈这个假期，买了我的新
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你